# Serial-FPGA

## Описание проекта

Этот проект предназначен для разработки и тестирования различных приложений с использованием библиотек из папки `lib`.

## Структура проекта

- `CMakeLists.txt`: Основной файл конфигурации CMake для сборки проекта.
- `lib/static/`: Содержит статические библиотеки `dsound_x64.lib` и `dsound_x86.lib`.
- `myresult/`: Содержит результаты работы приложений в виде изображений.
- `README.md`: Этот файл.
- `src/`: Исходные файлы проекта.
  - `_lib/`: Содержит исходные файлы для аудиоплеера и аудиорекордера.
    - `Audio_player/`: Исходные файлы для аудиоплеера.
    - `Audio_recorder/`: Исходные файлы для аудиорекордера.
  - `cmd/`: Содержит исходные файлы для различных приложений.
    - `fpga_app/`: Исходные файлы для FPGA приложения.
    - `fpga_shift_app/`: Исходные файлы для FPGA Shift приложения.
    - `main_app/`: Исходные файлы для основного приложения.
    - `terminal_app/`: Исходные файлы для терминального приложения.
  - `lib/`: Содержит библиотеки, используемые в проекте.
    - `AtomicQueue/`: Библиотека для работы с атомарными очередями.
    - `Audio_player_v2/`: Вторая версия библиотеки аудиоплеера.
    - `Audio_recorder_v2/`: Вторая версия библиотеки аудиорекордера.
    - `Bench/`: Библиотека для тестирования производительности.
    - `Terminal/`: Библиотека для работы с терминалом.
    - `ToneGenerator/`: Библиотека для генерации тонов.
    - `xserial/`: Библиотека для работы с последовательными портами.
  - `shared/`: Содержит общие исходные файлы, используемые в различных приложениях.
    - `aes256.cpp`: Реализация AES256 шифрования.
    - `aes256.h`: Заголовочный файл для AES256 шифрования.
    - `...`: Другие общие исходные файлы.
- `gnuplot_500Hz_tone.gp`: Скрипт Gnuplot для генерации 500Hz тона.
- `gnuplot_input.gp`: Входной скрипт Gnuplot.
- `test_input_hex.txt`: Тестовый входной файл в формате HEX.
- `tone500Hz.txt`: Файл с данными для 500Hz тона.

## Сборка проекта

Для сборки проекта используйте CMake. Пример команды для сборки:

```sh
mkdir build
cd build
cmake ..
make

### CHANGES 

Реструктуировал проект. Дабы сделать более гибким возможность разработки отдельных приложений с использованием 
библиотек из папки lib
